いろいろ作っていたら楽しくなって、ウェブサイトが出来上がってしまいました。

当初はシンプルにモザイクアートだけを作っていたのですが、好きだったVTuberの誕生日サイトのことをふと思い出して、ウェブサイトも作ることにしました。
サイトを作るにあたってキービジュアルのイラストはメスガキリョナ太郎に描いてもらいました。とても可愛く、サイトの雰囲気を底上げするようなイラストに仕立ててもらいました。
こちらからの要望でイラストの構図を少しVTuberの誕生日サイトのキービジュアルに寄せてもらっています。
細かい調整までしてくれてありがとう、太郎。

ぼくがおてぃるに出会ったのは去年の11月末ですが、それからもう半年以上経っていてびっくりしています。
月日が経ったということは変化があるということです。おてぃるのキャストをやっている数もとても多くなり、毎日のように何かしらのイベントがある週もあります。
これはファンとしてはとてもうれしい限りです。
楽しそうにキャストをしている姿を見ることができることを、心からしあわせに思っています。これからも元気いっぱいのおてぃるワールドを見せてください。


素敵な一年になりますように。お誕生日おめでとう！！！
